1 - Descompacte o arquivo;
2 - Coloque no seu workspace (O caminho do workspace deve ser algo parecido com isso: 'C:\Users\User\eclipse\workspace');
3 - Inicie o Eclipse;
4 - Importe com a opção "Existing Maven Projects" e selecione o nosso projeto descompactado (usamos o maven apenas para buildar a aplicação, não tem nada instalado de fato);
5 - Rodando o projeto:
Forma 1:
- Clique com o botão direito na pasta do projeto no eclipse;
- Rode como um aplicativo java "Run as > Java Application".
Forma 2 (Caso a forma 1 dê errado):
- Encontre a classe principal: /src/main/java/org/gamix/Main.java;
- Lembrete: cuidado para não confundir a pasta bin com a pasta src! (Sim, eu me confundi e por isso estou avisando rs)
- Rode o arquivo como um aplicativo java "Run as > Java Application".